Основная цель проекта - провести разведочный анализ данных (exploratory data analysis, EDA).
Предоставленные данные - датасет с данными об учениках. Необходимо определиться, какие признаки отобрать
для построения будущей предиктивной модели, которая бы предсказывала бал по экзамену (математика).

В датасете присутствуют признаки: 
1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
3 age — возраст ученика (от 15 до 22)
4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<3, иначе 0)
16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
20 nursery — посещал детский сад (yes или no)
21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
22 internet — наличие интернета дома (yes или no)
23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)
24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
28 absences — количество пропущенных занятий
29 score — баллы по госэкзамену по математике
30 'studytime, granular' - описания нет, но полностью скоррелирован с признаком 'studytime'

В работе можно выделить следующие этапы:
1. Разделение признаков на числовые и категориальные.
2. Анализ и предобработка числовых признаков
3. Корреляционый анализ числовых признаков (выборка числовых признаков для будующей модели)
4. Выделение из категориальных признаков - бинарных.
5. Графический анализ бинарных признаков и тест Стьюдента (выборка бинарных признаков для будующей модели)
6. Графический анализ оставшихся категориальных признаков и тест Стьюдента (выборка категориальных признаков для будующей модели)


1. Какова была ваша роль в команде?
Провел EDA 
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Пока всей, после "разбора полетов" и работы над ошибками - посмотрим
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не получается пока боксплоты строить, так как хочется, только по шаблону. Не понял пока суть теста Стьюдента.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как графически определять зависимость между категориальными признаками
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Выполненный проект (полученный опыт)
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Навыки еще не выработались - практики пока мало. Пока только нарабатываю.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Без этого никак. Материалов мало.